Посмотрите в код. Видите там слова `Checkbox` и `Label`? Очень возможно, что да. Это и есть те самые React-компоненты из UI-библиотеки. Код с ними становится понятным: можно даже не смотреть на картинку, чтобы прикинуть, что на ней.

Попробуйте вместо надписи (не тега, именно надписи!) Label написать что-то другое. Хоть «Чебурашка», хоть «Алиса, сколько времени?». Удалось выбрать правильное слово Label для замены?

Вот эта путаница — где код, а где текст — может утомлять. И соблазнительно просить LLM: напиши-ка ты сама за меня, не хочу в коде копаться. Но самостоятельно иногда проще.